Repository: codefirst/FlickSKK
Catalog: Common/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: User Dictionary
ja: ユーザー辞書

source: License
ja: ライセンス

source: Okuri-Ari
ja: 送りあり

source: Okuri-Nashi
ja: 送りなし

source: Setup
ja: 初期設定

source: Reset Learn Dictionary
ja: 学習結果のリセット

source: How to use
ja: 使い方

source: Register
ja: 登録

source: HowToRegisterWordToUserDictionary
ja: ユーザー辞書への単語登録はキーボードからも行なえます。 1. 変換時にspaceをタップして変換候補が無い場合、[登録:]モードに入ります。 2. 登録したい単語を入力し「⏎」をタップすると登録されます。 ※キーボードのフルアクセスが設定アプリで許可されていない場合は、ユーザー辞書の保存やFlickSKKアプリから参照することはできません。 単語の削除は左スワイプで行なえます。

source: %d words registered
ja: %d単語登録済み

source: word
ja: 単語

source: okuri
ja: おくり

source: yomi
ja: よみ

source: NextCandidate
ja: 次候補

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Reset
ja: リセット

source: EnterWordRegister
ja: ▼単語登録

source: Additional Dictionary
ja: 追加辞書

source: HowToAddDictionary
ja: 現在、有効な辞書一覧です。削除は左スワイプで行なえます。

source: UsefulDictionary
ja: よく使われる辞書です。URL指定で任意の辞書を追加することもできます。

source: LinkToOpenlab
ja: SKK辞書はOpenlabで配布されています。 gzip圧縮された辞書には対応していないので、[閲覧]リンクを指定してください。

source: Download
ja: 追加

source: OpenSKKDictWiki
ja: Openlab SKK辞書Wikiを開く

source: %d dictionaries registered
ja: %d個の辞書が追加済み

source: DownloadError
ja: ダウンロードに失敗しました

source: download progress: %s
ja: ダウンロード進捗: %@
